驚いて？
你吓到了？
我ら朱家は火の眷属
我们朱家是火的眷属
中でも私は特別で
在那之中我也是特别的存在
念を込めれば 炎に姿を伝えることもできるの
只要注入意念 还能在火焰中显现身姿
朱家…ということは…
朱家…也就是说…
やはりあなた様が慧月様でいらっしゃるのですね？
您果然就是慧月大人吧？
そうよ
是啊
そして入れ替わって あなたは朱慧月になったの
然后替换了之后 你变成了朱慧月
それも私の禁術で
这也是我用了禁术
禁術…
禁术…
いまや黄玲琳を殺害しようとした大悪女よ
如今你是企图杀害黄玲琳的大恶女
なぜ…こんなことを…
为什么…要做这种事…
正すためよ
为了纠正啊
正す？
纠正？
そうよ
是啊
だって不公平じゃない
因为这很不公平吧
あなたばかりが恵まれて
只有你一个人受到眷顾
後宮で最も力のある皇后陛下のめいとして生まれ
生来就是后宫中权力最大的皇后陛下的侄女
尭明殿下にちょう愛され 女官たちにも慕われ…
受到尧明殿下的宠爱 也受到女官们的仰慕…
それに引き換え私は…
相比之下 我呢…
優しいけれど無力な朱貴妃様
温柔却无能为力的朱贵妃
意地悪な女官たち
刻薄的女官们
殿下の気を引くには足らぬ容姿…
不足以吸引殿下目光的容貌…
うんざりして生きてきたの
我带着这种厌倦活到现在
あなた 嫌われたことなんてないでしょう！？
你从来没有被人讨厌过吧！？
侮られたことも 冷遇されたことも
没有被人侮辱过 冷落过
常に守られて…愛されて…
总是被保护着…被爱着…
許せないわ！！
简直无法原谅！！
だからね あなたにはとびきり惨めになってほしいの
所以啊 我希望你变得特别凄惨
そうそう その体はね
对了对了 那具身体啊
入れ替わりに関する言葉は 表現できないよう術をかけてあるの
我施了术让你不能说出替换有关的事
それで先ほど 声が出なかったのですね
所以刚才才发不出声音啊
日記の盗難もでっち上げたし
日记被盗也是我编的
だから…あなたは決して 自分の正体を証明できない
所以…你绝对证明不了自己的真实身份
ああもう はかなげだなんて聞こえはいいけど
啊啊真是的 弱不禁风这话听着倒是好听
この体虚弱なだけじゃない！
可这副身体不就只是虚弱而已吗！
打ち身くらいで熱出して！
就只是撞一下都能发烧！
あの…横になってはいかがです？
那个…您要不要躺下休息一会儿？
そういうときは太い血管の近くを冷やしてですね…
这种时候要在大血管附近的位置冷敷…
うるさいわね！
吵死了！
あなた 自分の置かれている状況がわかっているの！？
你到底明不明白你现在的处境！？
あなたはもうすぐ死ぬのよ！
你马上就要死了啊！
いいこと教えてあげる
告诉你一个好消息吧
毒をあおっても
即便你服毒
自死した卑きょう者は儀式の場に引きずり出され
自尽了的胆小鬼会被拖到仪式现场
死体に石を投げられる
尸体被人扔石头
あなたは 観衆の侮蔑と嘲笑にまみれて
你会在观众的侮辱和嘲笑中
みじめに 死ぬのよ
凄惨地死去哦
さようなら 黄玲琳
永别了 黄玲琳
薄汚いネズミに囲まれ
你就被肮脏的老鼠包围着
せいぜい死の足音におびえて過ごすといいわ
心惊胆战地活在死亡的脚步声里吧
慧月様
慧月大人
よく効く熱冷ましが…
特效退烧药在…
禁術…
禁术…
初めて見ました
还是第一次见到
まだ 使える方がいるんですね
原来还有会用的人啊
慧月様に嫌われるようなことを 私そんなに…
我做了那么多 让慧月大人讨厌的事吗…
あら？熱が…ない？
咦？没有…发烧？
膝が震えない
膝盖没在抖
腕がしびれない
手臂也没发麻
息…上がっていない
呼吸…也没乱
脈は
脉搏呢
推定６０！
大约60！
なんということでしょう！
竟有这种好事！
油断すればすぐに発熱して気絶するというのが私でしたのに！
明明我是那种一不留神就会发烧晕倒的人啊！
ここ数年は 薬草実験で調合を模索し
这几年来 我通过药草实验摸索调配药方
体の鍛錬によって重症化する前に回復できるようにはなりましたが…
外加锻炼身体 已经能在病情恶化之前恢复过来了…
でも慧月様は…
但是慧月大人的身体…
すごいです！
好厉害！
なんて健康な体でしょう！うらやましい！
多么健康的身体啊！真令人羡慕！
入れ替わりってすてき！
替换真是太棒了！
い…いえいえ！やはり親から賜った体ですもの
不…不不 毕竟这是父母赐予的身体
果てる日まで 責任を持って私の体で生きねば
直到生命终结 我都必须负起责任用自己的身体活下去
あら ネズミさん こんにちは
哎呀 小老鼠 你好呀
実験ではいつもお世話になっています
实验的时候一直受您照顾了
あっ 便所虫さん発見です！
啊 发现厕所虫！
取りましたよ！ネズミさんのご飯です！
拿到了！小老鼠的口粮！
ここでネズミに囲まれ
虽然说让我被老鼠包围
死の足音におびえて過ごせと言われてしまったけど
心惊胆战地活在死亡的脚步声里
それって 割と楽勝の部類なのでは？
那不是属于比较轻松的一类吗？
獣尋の儀か…
兽寻之仪吗…
一思いに殺してやればまだよいものを
若是能给个痛快 或许还算好的
皇太子殿下の おな～り～！
皇太子殿下 驾～到～！
これより獣尋の儀を始める
现在开始举行兽寻之仪
朱慧月に同情し
有同情朱慧月
獅子に餌を与えてなだめたい者はいるか？
愿意给狮子喂食来安抚它的人吗？
無実であれば 食われることはございません
若她是无辜的 便不会被吃掉
罪を犯したのならば
若是犯了罪
もはや朱家とは関わりのない者でございます
那便已经是与朱家毫无瓜葛的人了
朱慧月をここへ
把朱慧月带过来
愚かな悪女の面を拝んでやりましょう
让我们来拜见一下那个愚蠢恶女的面孔吧
あの女なら さぞ惨めな命乞いを
如果是那个女人 肯定在可怜巴巴地求饶
はせ参じました
疾驰赶来参见
邪悪なる朱慧月よ
邪恶的朱慧月啊
お前は我が胡蝶
你把我的蝴蝶
天女にも比すべき清らかなる黄玲琳を
如天女般纯洁无瑕的黄玲琳
高楼から突き飛ばした
从高楼上推了下去
その瞬間を見た者はいないが
虽然没有人目击到那个瞬间
前後の状況からお前の害意は明らかである
但从前后的情况来看 你的害人之心相当明显
罪を認めるか
你认罪吗
いいえ
我不认罪